Y por qué los dos estabais convocados
esa mañana del lunes porque eso era lo
que buscaba ellos sabían que habían
trabajado sobre una falsedad lo que no
podían permitir es que apareciera por la
tarde la ministra y se les cayera El
Chiringuito y dejaran opinar a la gente
Antonio David en el plató
todos los días respondiendo a la
Carrasco Cobrando como colaborador y no
le quedaba otra al precio de un
colaborador y sin poder irse claro No se
podría ir o sea que la cama se la hacían
por un lado por el otro eh cuando él
firmó él era un colaborador pero hombre
no era él el protagonista si ya era
audiencia imagínatelo con él en el plato
le cortó el rollo las ministra
exactamente Por qué si el negocio no
hubiera girado en torno a la violencia
de género no hubieran intervenido la
ministra la no sé quién la no sé cuánto
los otros personajes